ぺこらの元部下でお世話係だった天使。一人称は「私（わたくし）」で他の天使と違って自分の名前ではない。グラマラスな体型をした美少女。ぽぽろん同様、ぺこらのことは「様」付けで呼ぶ。「ですわ」とお嬢様口調で話す気品さを持っているが、実際は現在の天界の主を始末して新しい主に成り替わるだけでなく、魔界と人間界を滅ぼして全世界の女王になり変わろうと考えるなど、ある意味ぽぽろん以上に歪んだ出世欲の持ち主。一方で、ぺこらから「上手に話さないと精神を壊しかねない」と言われるほどのかなり情緒不安定なところがあり、天界からの刺客に狙われている感覚に捉われ急に泣き出したり、主であるリエールが人間界に降りてきたことを聞いて精神崩壊寸前になるほどに取り乱したこともあり、その都度精神安定剤と思われる薬物を服用している。お菓子作りが得意で、天界お菓子コンテストでグランプリを受賞したと語っている。
自分の昇進のため、邪神ちゃんら悪魔と馴れ合うぺこらとぽぽろんを「反逆者」として始末する為に人間界へと降りてきた。しかし、ぺこらに止めを刺そうとする寸前で天使の輪を奪うために戻ってきたぽぽろんの不意打ちを食らい卒倒。その隙に天使の輪を奪われて失ってしまい、任務失敗を悟って号泣しそのまま立ち去った。その後はどこかの山で隠れるように暮らしていたが、前述の世界を支配するという目的を果たすため、天使の輪が再生するまでゆりね達が住むアパートの管理人となる。これは悪魔たちの暮らすアパートにいれば天界の追っ手が来ないから安全という考えからだが、結果的にゆりねや邪神ちゃんら悪魔たちのペースに巻き込まれていくことになる。そんな中でリエールをパンチで気絶させたゆりねを救世主として慕うようになり、また自身から借金をしている邪神ちゃんに借金を帳消しにする代わりにリエールを殺すように差し向けたこともある。単行本12巻の時点でぺこらとぽぽろん同様に天界の主から「悪魔と結託している反逆者」として認識されている。
